Sehr geehrte Teilnehmerin, sehr geehrter Teilnehmer,

vielen Dank für Ihre Anmeldung zum "Workshop zu Forschungsdaten in der Musikwissenschaft / audio-visuelle Kulturgüter". Wir werden Sie über die Mailing-Liste mit weiteren Informationen zu diesem Thema auf dem Laufenden halten, wenn Sie die entsprechende Angabe im Formular gesetzt haben.

Sollten Sie Fragen haben, stehen wir Ihnen unter info@zenmem.de zur Verfügung.

Mit den besten Grüßen aus Detmold/Paderborn,
Daniel Röwenstrunk



****

Der Workshop im Netz: https://nfdi.edirom.de

****

--
Dipl. Wirt. Inf. Daniel Röwenstrunk
Geschäftsführung
Zentrum Musik – Edition – Medien

Musikwiss. Seminar Detmold/Paderborn
Hornsche Str. 39
32756 Detmold

Tel.: +49 5231 975662
Mail: roewenstrunk@uni-paderborn.de
Web: http://www.zenmem.de